HTML

<html> Define a linguagem de programacao que sera usada

<head> Componente relacionado com o cabecalho da pagina web, onde serao colocadas informacoes pertinentes a configuracoes gerais

<body> Componente relacionado ao corpo da pagina web, ja mais relacionada ao conteudo que sera exibido

<header> Normalmente a parte superior da pagina, o cabecalho que sera exibido

<div> Um particionamento generico que usa para classificar uma porcao da pagina

<h> Define os niveis de secao

<ul> Define uma lista sem ordem

<a> Define um item da lista

<link> Define um link

<main> Define a parte principal do conteudo da pagina

<aside> E uma secao que pode ser separada das demais

Onde inserimos um paragrafo

<form> Formularios para insercao de dados

<input> Tipos de conteudo em que terao inputs do usuario

<article> Usou para posicionar a imagem independentemente do restante do site ou aplicativo em que aparecer.

<img> Usar uma imagem no site

-

CSS

background-color: Modifica a cor de fundo do componente.

color: Modifica a cor do componente.

font-family: Possibilita a aplicacao de uma fonte definida anteriormente no design da pagina.

max-width: Define a largura maxima de um componente.

margin: Define uma margem pela sua grossura.

padding: Define uma a distância entre o conteúdo de um elemento e suas bordas

display: Define configuracoes de exibicao de um componente.

flex-direction: Define o modo em que sera organizado um determinado componente.

justify-content: Serve para alinhar os elementos ao longo do eixo principal, onde a direção sera definida a partir da propriedade flex-direction

align-items: Define o modo de alinhamento dos itens.

line-height: Define a altura de linha.

transition: Define um tempo de transicao para uma determinada acao.

:hover: Possibilita a configuracao de designs adicionais ao passar o mouse por cima de um conteudo.

border: Pode-se definir tamanho, estilo e cor de bordas.

border-radius: Possibilita arrendondar as bordas.

font-weight: Define o "peso" da fonte.

font-size: Define o tamanho da fonte.

margin-top: Define a margem superior.

width: Define a largura de um componente.

height: Define a altura de um componente.

cursor: Define o tipo de cursor para determinadas acoes.

